# Рефакторинг

## Задача

Необходимо отрефакторить проект по следующим параметрам:

Перфоманс:

1. **Отзывчивость** - ползунок реагирует не моментально, при резких движениях начинает вести себя непредсказуемо.

2. **Свайпы** экранов пересекаются между собой, а так же с событиями перемещения ползунка слайдера, что, естественно, не есть гуд. Плюс экраны должны переключаться последовательно, резкий свайп не должен "перескакивать" сразу к последнему экрану.


Семантика:

1. **Читаемость кода** - привести код к единому стилю, поменять названия функций и переменных на более конкретные и "говорящие".

2. **Запутанность** - в коде тяжело ориентироваться, не все моменты очевидны, поэтому следует дополнить его комментариями

## Решение

С учётом комментариев из фидбека, я решил полностью пересмотреть концепцию решения, и, в конечном итоге, отказался от использования CSS-свойств для реализации fullpage-скроллинга в пользу javascript-решения. Это позволило добиться адекватного поведения свайпов - теперь они "пересекаются" так, как это ожидалось, а сами слайды переключаются последовательно, резкие свайпы не вызывают "пролистывания" в конец блока. В небольшое дополнение к этому прописал аналогичную логику для события колеса мыши, чтобы навигация была более консистентной.

Так же удалось исправить проблемы с отзывчивостью ползунка слайдера - теперь события его перемещения не пересекаются со свайпами блоков с контентом, а время его отклика стало вполне приемлемым, поведение при резких движениях стабилизировалось (по крайней мере, особо жёстких багов при разработке обнаружено не было)

Что касается семантических правок, помимо комментариев и исправления названий функций и переменных, постарался по максимуму заменить использование функций из библиотеки lodash на свой собственнй аналогичный код, а для самой переменной этой библиотеки изменил обозначние с "_" на "lodash", чтобы минимизировать путаницу, которую она вызывала.